Príncipe Emeric Eldoran
Los Caballeros de Plata han vuelto.
Celán.
Caelan Hombre Lobo Caballero de Emeric
Ese es Caelan.
El único caballero hombre lobo de Elderan.
El es hermoso.
pensé lobos
Eran feos y salvajes, pero él...
Puede volverse salvaje conmigo en cualquier momento.
Su Majestad.
El padre del rey Emeric del rey Auguste Eldoran
Caelan, mi caballero más feroz de todos los tiempos.
trajiste
el Reino otra victoria.
Nombra tu recompensa.
Joyas.
Mujer.
Todo lo que quieras.
Su Majestad.
No necesito nada de eso.
lo unico que quiero
es el.
Salir. ¡Monstruo!
¡Asqueroso hombre lobo!
Yo era sólo un cachorro cuando la guerra
Me arrancó de mi familia.
¿Estás bien?
El rey Augusto me trajo a
el palacio cuando era niño.
Pero para ellos,
un hombre lobo era sólo algo que despreciar,
o miedo.
Sólo Emeric realmente se preocupaba por mí.
Se convirtió en mi mejor amigo.
entonces crecí
y comencé a querer a mi amigo
en formas que no debería.
Esa hambre prohibida nunca se fue.
Lo único que pude hacer fue enterrarlo.
lo unico que quiero
es seguir luchando por Eldoran.
Mi rey.
Ese es mi leal caballero.
Mañana serás honrado.
Esta noche, bebe todo lo que quieras.
Su Alteza.
Has bebido demasiado.
Celán.
Estoy muy orgulloso de ti.
Lo sé.
No.
No te vayas.
Esta vez has estado en guerra durante tanto tiempo.
¿Sabes que temía?
y te esperé todos los días?
¿Recuerdas la primera vez que viniste al palacio?
Eras tan pequeño
y flaco.
Y ahora mírate,
liderando ejércitos a la batalla.
Emérico.
tu eres mi
único amigo aquí.
Por eso tengo miedo
un día podrías dejarme.
Soy tu caballero.
Mi lealtad es tuya de por vida.
Pero ¿nunca has querido?
para encontrar tu paquete?
Quizás algún día te conviertas en un alfa.
Si alguna vez vuelvo,
Te llevo conmigo.
¿En realidad?
Por supuesto.
Eres mi mejor amigo.
Celán.
I...